---
categories:
- 专题法语
date: 2022-04-14 08:11:00+08:00
tags:
- 佛佑中华
title: 【佛佑中华 国泰民安】宋仁宗的春夏秋冬念佛词（一）：只愿我早修到弥陀海会，坐也是莲花，立也是莲花！
image: cover.jpg
---
<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032582480.9854033879173388.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】宋仁宗的春夏秋冬念佛词（一）：只愿我早修到弥陀海会，坐也是莲花，立也是莲花！">

（宋仁宗像）

<img src="https://img.fqlss.com/images/17739032583110.8804185052074578.jpg" alt="【佛佑中华 国泰民安】宋仁宗的春夏秋冬念佛词（一）：只愿我早修到弥陀海会，坐也是莲花，立也是莲花！">

以此功德回向历代父母师长、冤亲债主、法界有情：

现在者——

身心安乐 福慧增长

善根现前 得闻正法

过去者——

宿业消除 托质莲胎

永脱轮回 离苦得乐 

并至诚祈愿：

疫情早日平息

人民健康安乐

时令风调雨顺

世界和平无殃

  


